# Larabukuro

動画のファイル名はlarabukuro.mp4とした。

## プロダクトの紹介と操作方法

### 投稿された質問に対して相互に回答し合うサービスを作成した。
- 質問の投稿はナビゲーションのCreateから行う。
投稿された質問はナビゲーションのIndexに最新のものから表示される。
    - 質問(Question)の基本的な機能はLaratterのTweetに対応している。
- 質問への回答は質問の詳細画面から行い、詳細画面には質問をクリックすることで遷移できる。
詳細画面のNEW ANSWERとDESCRIPTIONの欄に回答を入力しADD ANSWERをクリックすると回答を投稿できる。
投稿された回答は質問の詳細画面ページの下部に追加されていく。
    - 回答(Answer)はLaratterに対応するものがない独自機能となっている。
- これまでに自分が投稿した質問と回答はナビゲーションのMypageから確認できる。
マイページの質問や回答をクリックすることで、質問の詳細画面や回答した質問の詳細画面に移ることができる。
- 検索対象に回答を追加し、回答の情報や回答を投稿したユーザー名に検索ワードが含まれていると、
その回答に対応する質問が検索結果に表示される。

## 工夫した点
- 質問に対して寄せられている回答数を吹き出しマークの横に表示し、詳細画面に移らなくても回答数が分かるようにした。
また、回答がまだない質問は吹き出しマークの色を灰色にし、未回答の質問と既回答の質問を色で区別した。
- 回答の投稿は回答の個別ページからではなく質問の詳細画面から行えるようにした。
これにより質問を見ながら回答を書けるようになっている。
質問の直下に入力欄を設けたのもその目的のためである。
同様に回答の編集時にも質問を表示している。
- LaratterのFavoriteの代わりにグッドボタン(Thumbs-up)を実装したが、
Larabukuroでは質問に対してだけでなく回答に対してもグッドできるようにした。
    - これは将来的な、質問の詳細画面で回答をグッド数でソートするような機能の追加を想定したものである。
- マイページからは自分が投稿した質問だけでなく、自分が投稿した回答も見られるようにした。
それぞれにリンクを設け、対応する質問の詳細画面に移動できる。

## 上手く行かなかった点・これから実装したい機能
- マイページに自分の回答を表示するためにLaratterでのindex.blade.phpの流用をやめ、
独立したマイページ(mypage.blade.php)を設けた。
このためコードに重複する部分が多くなってしまった。
    - コンポーネントを利用することでコードを再利用できるようだったが、
提出期限までの時間の兼ね合いから後回しにしてしまった。
- 質問の詳細画面で回答にグッドボタンを押すとその詳細画面にリダイレクトされるが、
その後詳細画面におけるBACKボタンが機能しなくなるバグが発生した。
ナビゲーションを利用すればページ移動は可能なためそのままにしているが、
これはスマートな解決策は思いつかずバグを取り除く余裕がなかったためである。
同様に回答の更新も元々の質問に戻る方法がすぐには思いつかなかったので、
質問のIndexページにリダイレクトすることにした。
    - これはLaratterにおける、マイページでFavoriteをしたときの挙動に似ている。
- Best Answer機能、解決済み機能を搭載したかったが時間的余裕がなかった。
    - Booleanのカラムをテーブルに追加し、その値で挙動を変化させることを考えていた。
- Tailwind CSSを用いた装飾が上手くいかず、あまり利用できなかった。